# deep_python_autumn_2023
Материалы курса Углубленный Python от VK Education, осень 2023

## Лекции и материалы (слайды, домашки, код с занятий)
01. [Введение, типы данных, управляющие конструкции, тестирование](lesson-01)
02. [Функции, декораторы, встроенные функции](lesson-02)
03. [Классы, ООП](lesson-03)
04. [Дескрипторы, метапрограммироование, ABC](lesson-04)
05. [Стандартная библиотека](lesson-05)
06. [Потоки, процессы, IPC](lesson-06)
07. [Асинхронное программирование](lesson-07)
08. [Память, профилирование](lesson-08)
09. [Логирование](lesson-09)


## FAQ
* Списывание домашек неприемлемо
  > Да, разбирательства кто у кого списал не будет, все получат 0 (ноль) баллов за попытку. Вторая и третья попытка будут доступны для отправки домашки, но со штрафом как от дедлайна. При повторном нарушении студент будет переведен в разряд слушателей.
* Обязательно ли соблюдение правил оформления репозитория с домашками, как указано в приветственном посте на портале?
  > Да.
* Когда будут проверяться домашки?
  > Если РК-1 является обязательным, то после РК-1. Далее уже по загрузке проверяющих, но все домашки будут проверены.
* Когда будет РК-1?
  > На следующей неделе с 25 до 26 сентября, а в среду 27-го будут подведены итога РК.
* Как работает мягкий дедлайн?
  > Если отправить домашку на проверку до наступления мягкого дедлайна по этой домашке, то можно получить полный балл (7). Более того, вторая и третья попытки, отправленные даже после дедлайна, уже штрафоваться не будут.
* Как отправлять вторую и третью попытки сдачи ДЗ?
  > Обязательно нужно переотправить через портал, как это выполнялось с первой попыткой. Можно дополнить комментарием в обсуждении, но коментарий не является обязательным. Только комментария недостаточно, тк если случайно его просмотреть, портал будет считать эту домашку проверенной и проверка правок по ней может сильно отсрочиться.
